❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා හරිම උණුසුම්.
මට බඩගිනියි.
බේට්ස් මොටෙල් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
හොඳ පියවරක්.
ඔයාට සීතලයි, ඒ නිසා ඇතුළට ගිහින් උණුසුම් වෙන්න.
-හරි, අපි ඒක කරමු. - ඔයාම.
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා.
ඔයාලා දෙන්නම තෙමිලා.
එක රැයකටද නැත්නම් පැය කිහිපයකටද?
-හොඳයි-- -ඔයා කැමති මොන කාමරේද?
කණ්ණාඩි කාමරයද? තේමා කාමරයද?
-නැත්නම් ඇඳුම් පැළඳුම්ද? -නෑ.
හොඳයි...
මෙහේ එන්න.
මෙහෙ එන්න. එන්න.
-ඔයාට ඇඩෝන ඕනද? -සමාවෙන්න?
ආදර පුටුවක්ද? කම්පනය වන ඇඳක්ද?
මාංචු හෝ කසයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සල්ලි ගෙව්වොත් මම ඔයාට සියයට දහයක වට්ටමක් දෙන්නම්.
අපි යමු.
වර්ල්පූල් ටබ් එකක් තියෙන කාමරයක් ගැන මොකද හිතන්නේ? අමතර ගාස්තුවක් නැහැ. කාටවත් කියන්න එපා.
-එන්න. අපි යමු. -නෑ.
මම මේ තැනට කැමතියි.
එන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
-මට මැරෙන්න කැටි කරන්න ඕන නෑ. -අපේ කාමර වාෂ්පයෙන් රස්නෙයි.
- ඔයා මෙතනින් ගොඩක් දුරද ජීවත් වෙන්නේ? -ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඔයා මොනවද හිතුවේ? මේ ධාරානිපාත වැස්සේ ඔයාගේ යතුරුපැදිය අරන් ආවේ ඇයි?
- එහෙනම් මෙතනින් ටැක්සි එකක් අරන් ගෙදර යන්න. - ටැක්සි ගමනට සල්ලි දෙන්න.
හේයි, මට කියන්න එපා--
ඒක හරි. මම කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ. මගේ මුදල් පසුම්බියයි දුරකථනයයිවත් ගෙනාවේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාව අරන් ගියේ නැත්නම්--
මම පිස්සු ගෑනියෙක් වගේ මුළු රෑම වැස්සේ ඇවිදින්න තිබුණා.
කරුණාකරලා ඔයාට ක්‍රියා කරන්න කලින් හිතන්න පුළුවන්ද? ඔච්චර ආවේගශීලී සහ නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
ඒ අඳුරු, දුරස්ථ පාරේදී ඔබට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කොහොමද තනියම ඇවිදින්නේ? ඔයා බය නැති කෙනෙක්.
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්...
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
මම මුළු රෑම ඇවිද්දොත් නැත්නම් වැස්සේ නිරුවත් සංදර්ශනයක් දැම්මත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔබේ හදවත රිදෙනවාද?
ඔබත්...
මම වැනි?
හොඳයි, මම ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැති නිසා අහන්නේ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒ නිසා ඔයා මා ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ, තේරුම් ගන්නවා වගේ රඟපාන්න හොඳ නෑ.
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා විට. මායාවෙන් බැඳෙන්න එපා.
ඔයාලා ඔක්කොම ඇතුලේ හිස්.
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
හිස් කෑන් එකක් වගේ.
මම හිස් කෑන් එකක්, මම මැරෙනකම්ම ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න.
ඔයාලා හැමෝම නිහඬ ඇයි?
ඔයත් හිස් කෑන් එකක්ද?
මම...
කියන්නකෝ.
ඔබ ඇයට ආදරෙයි කියලා කියන්න.
අපි... අපි කාමරයක් ගමු.
යන්තම්...
ඕනෑම පිරිසිදු හා උණුසුම් කාමරයක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඒක වොන් 50,000ක්.
මොකක්ද? ඔයා ළඟ සල්ලි නැද්ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගැන මොකද?
මගේ අම්මටත් ඒ වෙලාවෙම ගෙවන්න වෙනවා.
බායි.
මම හිතන්නේ ඔයා කඩිමුඩියේ ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔයා ක්‍රියා කරන්න කලින් හිතන්නවත් බැරි තරම් කඩිමුඩියේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
පිරිමින් සහජයෙන්ම ක්‍රියා කිරීම ස්වාභාවිකයි.
ගිහින් ඔයාගේ යතුරුපැදිය පණ ගන්වන්න.
හේයි.
පාරේ තියෙනවා ලාභ මොටෙල් එකක්.
එයාලා ඔයාට පස්සේ ගෙවන්න දෙනවා. එහෙට යන්න.
-ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
5 වන පරිච්ඡේදය රපුන්සෙල් සහ ශාප ලත් මාලිගාව
අහකට යන්න.
එයාගේ රස නම් හරිම...
මුලින්ම ඒකෙන් ඔයාව වියළගන්න.
මට ඔයාගේ ඇඳුම් දෙන්න. මම ඩයිනෝසෝරයන්ට කැමති නැහැ.
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මෙම අවකාශය තුළ ඔබේ සියලු අවශ්‍යතා සපුරාලිය හැකිය,
කෑම කන එකේ ඉඳන් නිදාගන්න එක දක්වා සහනයක් ලැබෙන එක දක්වා?
මේක මට සත්තු ඉන්න තැනක් මතක් කරනවා.
මෙතන ජීවත් වෙන හීලෑ කරපු සතෙක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඒක රළුද?
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- ඔයාගේ සහෝදරයා කොහෙද? - පහළ තට්ටුවේ.
-එයාට කතා කරන්න එපා. -මම කතා කරන්නේ නැහැ.
-මට ඔයා එයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ. - ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
කවදාවත් මගේ අයියා ළඟට යන්න එපා.
-මේක අනතුරු ඇඟවීමක්ද? -ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔහුටත් ඒකම ඕන වෙයිද?
මම ඔහුගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මගේ මූණෙන් ඔයාට මොනවද කියන්නේ? -ඔයා කඩවසම්.
-නෑ, මගේ මූණේ ඉරියව්ව. -ඔයා පිළිකුල් සහගතයි වගේ.
මගේ මනෝභාවය, හැඟීම් සහ මා සිටින තත්වය ගැන එය ඔබට පවසන්නේ කුමක්ද?
උනන්දුවක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ මුහුණු දෙස හොඳින් බලා ඔවුන්ගේ හැඟීම් කියවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ උනන්දුවක් නොදැක්වුවත් ඉගෙන ගන්න.
ඔබ හැඟීම් දැනීමට අකමැති නම්, ඒවා කටපාඩම් කරගන්න.
අඩුම තරමින් උත්සාහයක් දරන්න, නැත්නම් සදහටම තනියම ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මට ඕන නෑ. ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවත් එය කරන්න.
මට ඔටිසම් නැහැ.
-මම පොඩි එකෙක්-- -ඔයාත් ඒ සොම්බි කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
සොම්බි කොල්ලා
හැඟීම් දැනීම් නැති කොල්ලට තිබුණේ කන්න ආසාව විතරයි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද? ඔහුගේ කුසගින්න සංසිඳුවා ගැනීමට?
නැත්නම් කාගේ හරි උණුසුම දැනෙනවාද?
ඔබ සිතන්නේ පිළිතුර කුමක් කියාද?
කෑමද? කෑමට ඇති ඔහුගේ ආශාව තෘප්තිමත් කිරීමද වැදගත් වුණේ?
උණුසුම.
මේක තමයි එයාට ඇත්තටම ඕන වුණේ. එයාට ඕන වුණේ කන්න විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ පණිවිඩය දෙන්න ඕන වුණා.
- ඔයා වැරදියි. - මම වැරදියි?
ඒක හරි. ඔයා වැරදියි. කෑම විතරයි වැදගත් වුණේ.
එයා සොම්බියෙක්, ඒ නිසා එයාට කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ මවගේ අත් පා වලින් වුවද තමාව පුරවා ගැනීමටය.
"උණුසුම"? විකාර.
ඒ ඔබ වැනි හැඟීම්බර අයගේ පිළිකුල් සහගත අනුකම්පාව පමණයි.
මගේ කටට වචන දාන්න එපා.
මට බඩගිනියි. මට කන්න මොනවා හරි දෙන්න.
මම ඔයාගෙ අතපය හපන්න පටන් ගන්න කලින්.
කවුද කාට අනුකම්පා කරන්නේ?
ෂැම්පූ භාවිතා කරන විට, තුන් වරක් පොම්ප කරන්න.
ජරාව
දත් මදින විට, මිනිත්තු තුනකට වඩා නොයන්න.
කුහකයා.
ඇයි... ඇයි එයා මට වෛර කරන්නේ?
ජරාව.
කරුණාකරලා මම කියන විදියට කරන්න!
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මට සමාවෙන්න මම කලින් ඔයාට කෑ ගැහුවා.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා, සැන්ග්-ටේ.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
අද කෙනෙක් මගේ මූණට ගැහුවා.
මට හොඳටම ගැහුවා
මගේ විදුරුමස් වලින් ලේ ආවා,
මට හොඳට ඇහෙන්නෙත් නෑ.
මගේ මූණ ඉදිමී ගිහින්, ඒ නිසා මම දැන් මිස්ටර් ලම්පි වගේ.
-මම මොකද කරන්නේ? -"ලම්පි මහත්මයා"?
මිස්ටර් ලම්පි කොහෙද? මිස්ටර් ලම්පි.
මගේ ගැටිති ඔක්කොම ගිහින්.
දෙයියනේ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
බොරු කීම නරකයි.
ඒක රැවටීමක්. පොලිසියෙන් ඇවිත් ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
පිනොචියෝ නරකයි. එඬේර කොල්ලත් නරකයි.
ඔයා මට බොරු කිව්ව නිසා, ඔයාට බැණ වැදීමක් ලැබිය යුතුයි.
ඔයාට හොඳ පහරක් ඕනේ. ඒක නරක බව දැන දැනත් ඔයා ඒක කරනවද?
මට උත්තර දෙන්න. ඇයි ඔයාලා හැමෝම නිහඬ?
ඔයා කරපු දේ වැරදියි කියලා දන්න නිසා. ඒකෙන් රිදෙනවද?
ඔයා... ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ගැහුවට සතුටුද?
ඇයි ඔයා ඒක ඉල්ලන්නේ?
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාද?
මට ලැබිය යුතු දේ මට ලැබුණා.
ජීස්.
හරි, එන්න කන්න.
ඉදිරියට එන්න.
නැත.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයාට කමක් නැද්ද...
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව ගෙදර කොහේ හරි හංගගෙන ඉන්නවද?
නැහැ, ඒ මගේ ගෘහ සේවිකාවගේ වයස අවුරුදු 60 ඉක්මවලා.
මට තේරෙනවා. ඇය පළපුරුදු කෝකියෙක් වගේ.
කන්න විතරයි.
මට මේ නෝනා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන. එයා නියම කෝකියෙක්.
- ඔයා ගෙදර මොනවද කන්නේ? - මම කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
මට එයාගේ අත් පා දෙන්න පුළුවන් අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා වගේ, ගෙදර ඉන්න කෝකියෙක්වත් නෙවෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
දැන් ඒ සද්දේ ඇහුනේ නැද්ද?
නැත.
විදුලිය නැවත ක්‍රියාත්මකයි.
මට ඇහුණා කවුරුහරි එතන ඉඳන් සින්දුවක් මුමුණනවා.
ඔහ්, ඒක.
ඇත්තටම "ඒ" කියන්නේ මොකක්ද?
මිස් යූ සොන්-හේ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු යම් වේලාවක, අවතාරයක් ගීතයක් මුමුණනවා ඔබට ඇසෙනු ඇත.
දෙවන මහලේ ශාලාවේ අවසානයේ.
මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා.
මොකක්ද? අවතාරයක්ද?
ඇය විකාර කතා කරන්න ඇති නේද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මිස් යූ සොන්-හේ...
භූතයන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමෙන් ජීවිකාව ගෙන යමින් සිටී.
කුමක් ද?
ඇය යකැදුරියක් වූවාය.
ඉන්න!
මම කෝපි එකක් හදන්න ඕනේ.
වටේ යනකොට මට අසාමාන්‍ය දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
-කෝ-- -එයා ඇහැරෙන්න මූණ හෝදගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
- ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද? - ෂුවර්, ස්තූතියි.
කෝ දේ-හ්වාන් මහත්මයාගේ ජීව ශක්තිය කොහොමද?
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය තවමත් ඉහළ මට්ටමක පවතී,
ඔහුට නින්දේ ආබාධ කිහිපයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මාර්ගය වන විට...
කලින් උයනේ...
ඔව්?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා එයාගේ දුවට එහෙම කළේ කියලා?
සමහර පශ්චාත් ශල්‍යකර්ම සංකූලතා
හදිසි ආක්‍රමණශීලී පිපිරීම් ඇති විය හැකි බව ඔබ දන්නවා.
මෙතන.
ඒක හේතුව නෙවෙයි නම්?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ එයා එයාට පහර දුන්නේ එයාව මරන්න කියලද?
නැත.
ජීවත් වීමට.
මම කිව්වේ, එයාට මැරෙන්න ඕන නැති නිසා.
ඔහු තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට එලෙස ආක්‍රමණශීලී වුවහොත්...
ද!
මිස්. නම්.
ඔව්?
ඔයා කිව්වා ඔයා සහ මිස් කෝ මුන්-යොන්ග් එකිනෙකා හඳුනනවා කියලා.
ෂැල් වී
මිතුරන් වෙනවාද?
නමුත් ඔබ එය සැඟවීමට උත්සාහ කළා,
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හොඳ සබඳතාවක නෙවෙයි.
කරුණාකරලා යන්න!
එහෙනම් දැන්,
මේක ඔයාගෙන්ම අහන්න.
ඒ දෙක සම්බන්ධයෙන් ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් පසෙක තබා ගැනීමට ඔබට නොහැකිද?
ප්‍රති-ප්‍රවාහනය ඔබේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට ඔබ ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඔයා වෘත්තිකයෙක්, දන්නවද?
ප්‍රතිවිරුද්ධ මතවාදය: චිකිත්සකවරයෙකු සහ සේවාදායකයෙකු අතර චිත්තවේගීය ගැටුමක්
ඉක්මනින් ඒක ඉවර කරලා මෙතන නිදාගන්න.
ඔයා ගිය ජීවිතේ සේවකයෙක් වෙලා ඉන්න ඇති.
ඒ වගේම මම පෙම්වතියක් වෙන්න ඇති.
බලන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන හැටි. පිටිපස්සෙන් බැලුවම හරිම රසයි වගේ.
මම කියන්නේ, ඔයා "රසවත්" නෙවෙයි, අපූරුවට පේනවා.
- මගේ වැරැද්ද. ඒක නම් බොරුවක්. - නැගිටින්න.
මම ඔයාට ටැක්සියකට සල්ලි දෙන්නම්, එහෙනම් ගෙදර යන්න.
නෑ, මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නම්.
-කවුද කියන්නේ ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන් කියලා? -මට මගේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න පුළුවන්.
-එන්න. නැගිටින්න. -නෑ, මම මෙතන නිදාගන්නම්.
-මම ඔයාව ඇදගෙන යන්නම්. -ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නෑනේ ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන් කියලා. එන්න. නැගිටින්න.
ඔයා මට ඇඳුම් අන්දවලා, කන්න දුන්නා, ඒ නිසා දැන් මට නිදාගන්න දෙන්න.
-මම අලුත උපන් බබෙක්ව හදාගන්නේ නැහැ. යන්න දෙන්න. - මාව අතහරින්න, නැත්නම් මම කෑ ගහනවා.
-එළියට යන්න! -සැන්ග්-ටේ!
හේයි, යාළුවා! අපි එකට රෑ කෑම කමු!
හේයි, ඇයි... දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
-සමාවෙන්න, ජේ-සු. -ජීස්.
ඒයි, ඇයි ඔයා දාඩියෙන් වැහිලා ඉන්නේ?
ඔහ්, මගේ කාමරේ හරිම රස්නෙයි.
දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි. ඔයාට රස්නෙයි දැනෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයාට රස්නෙද? නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා අද හරිම අමුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා දුකෙන් වගේ තනියම කනවා ඇති කියලා,
ඉතින් මම ආවේ ඔයාව එක්කන් යන්න.
-ඔහ්, මම දැනටමත් කෑවා. -මොකක්ද? දැනටමත්?
ඔව්. ඔයාගේ කෑම සීතල වෙයි. පහළට ගිහින් මුලින්ම කන්න.
- යන්න. - හේයි, මෙතන මොකක් හරි සැකයි.
ඔයා සංග්-ටේව පහළ මාලයෙන් දාලා ගියා.
මොකද ඔයා එයා එක්ක හිටියා.
-තමුසෙ, තනියම මොනවද කරන්නෙ? -හේයි!
ගෝෂ්, ජේ-සු.
-ඔයා බලය පාවිච්චි කරනවද? -නෑ.
- ඔයා හරිම ශක්තිමත්. - නෑ.
- ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා එහෙම කරනවා නේද? -ඔව්, මට නම් විශ්වාසයි.
-ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න එක හොඳයි. -හරි.
- මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්. අවශ්‍ය වුනොත් මට කතා කරන්න. - හරි, හරි.
විවෘත කරන්න.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔයාට මාව ඇතුලට දාන්න පුළුවන්ද?
හරි, අද රෑ මට මෙතන නිදාගන්න දුන්නොත්.
-මුලින්ම දොර අරින්න. ඊට පස්සේ-- -එහෙනම් ඔයා මාව එළියට ඇදලා දායි.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සැබෑවට?
ඔව්, ඇත්තටම. මුලින්ම දොර අරින්න.
හරි හරී.
මෙන්න, මේක විවෘතයි.
අපි දෙන්නා රෝමියෝ ජුලියට් වගේ, මේ විදියට එකිනෙකා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හරි. අවාසනාවන්ත මාරාන්තික සතුරන්
කවදාවත් මාර්ග තරණය නොකළ යුතුව තිබූ කෙනෙක්.
නැහැ, ඒවා එසේ වීමට නියමිතව තිබුණා. ඒක දෛවය.
ඔවුන්ගේ ඛේදජනක ඉරණම ඔවුන් දෙදෙනාම මරා දැමීය.
ඔයා දන්නවද ඒ දෙන්නම මැරුනේ ඇයි කියලා?
මොකද නිදි බෙහෙත බිව්වේ ජුලියට් විතරයි.
ඒ දෙන්නා එකට නිදි බෙහෙත බිව්වා නම්, ඒගොල්ලෝ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි එකට නිදාගමු, පැත්තකින්.
මොකක්ද... ඔයාගෙ තර්කෙ තේරුමක් නෑ.
-මට ඇතුලට යන්න දෙන්න. -මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නම්.
-දොර අරින්න. -මා ළඟින් නිදාගන්න.
මම දොර කඩන්න කලින් අරින්න.
ඔයාගේ අයියා අපිත් එක්ක එකතු උනොත් කොහොමද?
ලේවැකි ජරාව!
මොකක්ද? ඒක පුපුරා ගියාද?
ඇයි මේ නළය එකපාරටම පිපිරෙන්නේ?
මම උඩට ඇවිත් බලන්නද--
නෑ, ඕන නෑ. උඩට එන්න එපා.
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
- මම හිතන්නේ ඒ පයිප්පය පරණ නිසා වෙන්න ඇති. - ඒක අපිරිසිදුයි.
- හෙට මම ජලනල කාර්මිකයෙකුට කතා කරන්න ඕනේ. - ඔයාට නිතරම හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවද?
හැම වෙලාවෙම.
හැමතැනම වතුර තියෙනවා.
පිරිසිදු කිරීමට මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
නෑ, කමක් නෑ. මට සං-ටේව බලාගන්න.
හරි. ස්තූතියි, ජේ-සු.
ඔව්. අද, ඔයා තමයි මගේ ප්‍රියතමයා.
දොර අරින්න.
ඔයා හොඳ නළුවෙක්.
ඔබ නළුවෙක් නොවී රැකබලා ගන්නෙක් වුණේ ඇයි?
ඔබේ බොරුවල අවංක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒක මට ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න හිතෙනවා.
මගේ සහෝදරයා...
සැන්ග්-ටේ
නිතරම මගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ ඇස්,
මගේ ඇහිබැමිවල හැඩය,
මගේ මුඛයේ කොන්,
-මගේ මූණේ හැම රැළියක්ම. -එයා තරහයි.
ඔහු මගේ මුහුණ අධ්‍යයනය කරනවා.
මගේ මනෝභාවය තේරුම් ගැනීමට.
දරාගත නොහැකි වේදනාවකින් සිටින විට පවා
සහ අතිශයින් විනාශයට පත්,
මගේ සහෝදරයා විශ්වාස කරනවා
මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා
මම මටම හිනා වෙන්න බල කළොත්.
මට වැදගත් වෙන්නේ මගේ සහෝදරයා හිතන දේ විතරයි.
ඒක බොරුවක් වුණත් කමක් නෑ.
සිනහවක් පළඳිමින්
කරන්න අමාරු නැහැ.
-"ඔයාට සාමාන්‍ය දැනීමක් නැහැ. -ඔයාට සාමාන්‍ය දැනීමක් නැහැ.
-ඔයා ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද? -ඔයා ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මේක හොඳ නෑ. -මේක හොඳ නෑ.
-මම දන්නවා එයාගේ හැටි. -මම දන්නවා එයාගේ හැටි.
-ඔහු සාමාන්‍යයෙන් හොඳයි, -ඔහු සාමාන්‍යයෙන් හොඳයි,
-නමුත් ඔහු කෝපයට පත් වූ විට ඔහුට එය අහිමි වේ. -නමුත් ඔහු කෝපයට පත් වූ විට ඔහුට එය අහිමි වේ.
-අද දවස ගැන මට නරක හැඟීමක් දැනෙනවා." -අද දවස ගැන මට නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
තෝ ජරාව!
එහෙනම් මට හිනා වෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක කරන්න අමාරු නෑ කියලා. හිනා වෙන්න.
නිදාගන්න. පරක්කු වෙනවා.
ඔයා කොල්ලෙක් කාලෙත් මෙහෙමද හිටියේ?
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එක දැක්කා.
ඔයා පොඩි කාලෙත් බොරු හිනාවක් දැම්මද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
එහෙනම් ඒ කාන්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කැමති කාන්තාව.
ඔයා කිව්වා මගේ ඇස් ඔයාට එයාව මතක් කළා කියලා.
ඔයා තාමත් එයා ගැන හිතනවද?
- ඔයාට එයාව මතක් වෙනවද? -නෑ.
මට ඇයව අමතක කරන්න ඕන.
එයා බැල්ලියෙක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම ඇයට විහිළුවක් වුණා.
ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා,
නමුත් මම දිව්වා.
බියගුල්ලෙක් වගේ.
ඒ වගේම මම පැනලා ගියා.
එදින සිට.
එහෙනම් ඇයි මාව කලින් අරන් ආවේ?
ඔයා පැනලා යනවා වෙනුවට මගේ ළඟට දුවගෙන ආවා.
හරි, මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
මට හොඳටම වැදුණා.
මොකක්ද...
හේයි, ජියොන්ග්-ටේ!
මොකක්ද? මොකක්ද මේ සද්දේ?
-හෙදියට කතා කරන්න.හෙදිය! -මොකක්ද?
-හරි හරි. -ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද අවුල? මහාචාර්ය කෝ!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
අනේ මන්දා, එයා හරිම හයියෙන්.
ජේ-සු, ඔයා හොඳටම ගොරවනවා.
ජේ-සු, ඔයා ඔච්චර මහන්සිද?
ඔයා සනීපෙන් ඉන්න නිසා මහන්සියි නේද?
ඔයා හොඳින්ද, ජේ-සු? දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා.
හරිම හයියෙන්.
ඔහ්, කොල්ලා.
මගේ ආදරණීය දියණිය, ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා ඇති.
ඔයාගේ තට්ටම් ප්‍රමාණයෙන් අඩකට හැකිලිලා.
-හරි. -මම මේක උඩට ගන්නම්.
යහපත්කම.
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන නිදාගත්ත නිසා මම මෙතනට මෙච්චර කලින් ආවේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ අතුරු රැකියාවක් ලෙස කිරි බෙදා හරිනවාද?
නැහැ, මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මේක මගේ තැන.
ඉතින්,
ඔයා තමයි ඒක යෝජනා කළේ.
ඔහු මේ ගෙදරට යන්න ඕනද?
ඒක හරි. මම නිර්දේශ කළේ එයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඒ වගේම රෝහල ගැනත් කිව්වා.
කෙසේ වෙතත් ඔහු තේරීම කළේය.
ඔයා කියනවා වගේ එයා සියොන්ජින් නගරයට ආපහු ආවේ ඔයා නිසා කියලා.
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඔයා දන්නවා. ඔයා එයාට කිව්වද?
-ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි. -මට තියෙනවා.
"මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම කිව්වා, මම ඔයාට ආදරෙයි!"
ඒ වගේ. මගේ මුළු ආශාවෙන්ම.
-බොරු කියන්න එපා. -මම ඇත්තටම කිව්වා.
ඔහු මගෙන් යමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ මට එල්ලිලා හිටියා,
ඉතින් මම එයාට ඕන දේ දුන්නා.
ඔයා දානයක් දෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
තෝ හොරා.
-මොකක්ද? -එයා ගැන කෙල හලන්න එපා.
ඔහු සැමවිටම මගේ විය.
ඔබ ඒ දෙස ඇස් යොමු කළ පසු සියල්ල ඔබේද?
ඔබට එය ඔබේ කර ගත නොහැකි නම්, එය ඔබේ අතට ගැනීමට ඔබ එය විනාශ කිරීමට පවා ඉඩ තිබේ.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒකත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරලා එපා වුනාම ඒක විසි කරනවා.
ඔයා ඒකට "ආදරය" කියලද කියන්නේ?
ඒක හුදෙක් ඇබ්බැහි වීමක් පමණයි
සහ කෑදරකම.
මුහුණු දෙකේ බැල්ලිය.
ඔය වගේ බොරු කියන මිනිස්සු පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙනවා, ඒත් මූණටම නිහතමානීව හැසිරෙනවා.
ඔයා හැමවෙලේම හැසිරෙන්නේ හොඳ, දුර්වල, අහිංසක විදිහට.
ඒකයි ඔයාට ඉස්කෝලෙදි කවදාවත් යාළුවො හිටියෙ නැත්තෙ. දැන් තේරෙනවද?
පිස්සුද...
නපුරු මායාකාරියක්.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
- දෙයියනේ, අපායට යන්න! -හේයි, ඔයා මොකක් හරි කරනවද?
-මොකක්ද... ඔයා මොකක් හරි කරන්න ඕනේ! -ඔයා...
-හේයි, අතාරින්න! -ඔයා!
ඇත්තටම, ඔයා උසද?
-හේයි! -ඇයි ඔයා පොඩි...
මේ නිසා ඔබ සැමවිටම අසාර්ථක වනු ඇත.
- උඹට පිස්සු හැදිලද? - උඹට පිස්සු හැදිලද?
කෝ මුන්-යොන්ග්!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
යන්න දෙන්න.
-මොකක්ද මේ වෙන්නේ? -මොකක්ද මේ සද්දේ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඒ බැල්ලිය මට මුලින්ම ගැහුවා!
ඇති.
මොකක්ද? මේකට මට කුණුහරප කියන්නේ ඇයි?
අර මූණු දෙකේ බැල්ලිය මට මුලින්ම ගැහුවා.
මට වැඩක් නෑ කවුද ඒක පටන් ගත්තේ කියලා.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ පැත්ත විතරක් ගන්නේ? -එයාගේ පැත්ත ගන්න?
"කෝ මුන්-යොං!"
ඔයා කලින් මගේ නම කියලා කෑ ගැහුවා විතරයි.
ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා. ගෙදර යන්න.
මාත් එක්ක එන්න. ඔයා මේ ජරා ගෙදරින් ඉක්මනට යන්න ඕන.
-මට ඔයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ. - ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මම ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
තව එක දෙයක්.
ඔයා මට අයිති නෑ.
ඔයා කොච්චර දේවල් ඇහුවද?
"මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වා." එතැන් සිට.
මෙතන.
මම ඔයාට සල්ලි වලින් ආපහු ගෙවනවා.
අනුකම්පාවෙන් ඔබ මට පෙන්වූ ප්‍රේමය වෙනුවෙන්.
ඒකට සාප වේවා.
අර මූණු දෙකේ බැල්ලිය.
සැන්ග්-ටේ, ඉන්න! සැන්ග්-ටේ!
ජරාව.
සැන්ග්-ටේ, මම...
පයිප්ප හොඳයි. කිසිවක් පුපුරා ගියේ නැහැ. සියල්ල හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
කිසිවක් පුපුරා ගියේ නැත. සියල්ල හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
කිසිවක් පුපුරා ගියේ නැත.
කිසිවක් පුපුරා ගියේ නැත...
ජරාව.
මට කණගාටුයි.
මම බොරු කිව්වා.
බොරු කියන එක නරකයි. ඔයා බොරු කිව්වොත්, පොලිසියෙන් ඇවිත් ඔයාව අල්ලගනීවි.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ආයේ කවදාවත් බොරු කියන්නේ නෑ කියලා.
සැන්ග්-ටේ, මට සමාවෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ආයේ කවදාවත් බොරු කියන්නේ නෑ කියලා.
මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න.
මිස් කෝ මුන්-යොන්ග්...
ඇය ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියේ ඇයි?
-මොකක්ද? -ඒ ඩෙනිම් කමිසයයි ටී ෂර්ට් එකයි.
"ඕනෑම දෙයක් එක්ක ඒක හරි යයි." ඔයා ඒක විකුණලා තියෙනවා.
බොමුල් මාර්ට් හිදී. එය වොන් 9,900 ක් විය, BOGO ගනුදෙනුව.
ඒවා ඔයාගේ. මම දන්නවා ඒවා ඔයාගේ ඇඳුම් කියලා.
මම ඒවා එයාට ණයට දුන්නා. ඊයේ රෑ වැස්ස, ඔයා දන්නවනේ.
ඇගේ ඇඳුම් තෙත් වෙලා, ඒ නිසා මම ඇයට මගේ එක ණයට දුන්නා.
-මගේ ඇඳුම් ගැන මොකද? -මොකක්ද?
මටත් ලස්සන ඇඳුම් තියෙනවා... මටත් ගොඩක් ලස්සන ඇඳුම් තියෙනවා.
එයා ඊළඟ වතාවේ ආවම මම ඔයාගෙ එක එයාට ණයට ගන්න දෙන්නම්. ඩයිනෝසෝරයෝ ඉන්න එකා.
අල්ට්‍රාසෝරස් එක තියෙන එකා. ඒක වොන් 27,000ක්.
ඒක වොන් 9,900 ට වඩා මිල අධිකයි.
ඉහළ මිල ගණන් සෑම විටම වඩා හොඳ ගුණාත්මක බවක් අදහස් නොවුනත්.
හරි, මම ඒක එයා අඳිනවද කියලා බලන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි හරී?
එන්න, සැන්ග්-ටේ.
නැගිටලා කෑම ටිකක් කන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අඬන්න ශක්තිය අවශ්‍යයි.
නැගිටින්න!
මට කිසිම දෙයක් කන්න ඕන නෑ.
ඒ කෙල්ල තමයි නේද?
මම ඒ ඩිනර් එක කරගෙන යද්දී ඔයා ගෙනාපු යාළුවා.
ඇය කවදාවත් මගේ "මිතුරියක්" වුණේ නැහැ.
එයා ඔයාගෙ කොණ්ඩෙන් ගොඩක් උදුරලා දැම්මද?
ඔයා පැරදුනාද?
ඒකද ඔයා අඬන්නේ?
කෝ මුන්-යොන්ග්...
ඔහු ඇගේ නම පමණක් කෑ ගැසුවේය.
ඔහු මා දෙසවත් නොබලා ඇය දෙස බැලුවේය.
එයා හැමවෙලේම මට හරිම කරුණාවෙන් කතා කරනවා,
නමුත් ඔහු ඇයට ඉතා සැහැල්ලුවෙන් කතා කළේය.
ඒක නිසාද ඔයා ඇස් වලින් අඬන්නේ?
ඔහු මට වඩා සමීපයි.
ඇයි එයා මට "ජු-රි" කියලා මෙච්චර ආචාරශීලීව කතා කරන්නේ?
සහ ඇය ඇයි...
ඇයි ඔහු ඇයට "කෝ මුන්-යොං" කියලා එහෙම කියන්නේ?
ඒ ඇඳුම්ත්. අපි ඒවා BOGO සේල් එකකින් එකට ගත්තා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔහු ඇයට ඒවා අඳින්න දුන්නා කියලා.
ඇය ඔහුගේ කාමරයේ නිදාගත්තා...
ඔහු ඇයට ඔහුගේ කාමරයේ නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔහු කිව්වා පොඩි තත්වයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ ගැන්ග්-ටේ කවදාවත් කෙල්ලෙක් එක්ක රැවටෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔහුගේ සහෝදරයාගේ පිටුපස ඔහුගේ කාමරයේ.
ඔයා බය වෙන්න එපා. ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක්ද? ඔයාට ගැන්ග්-ටේ ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියන කාරණය?
මේ වටපිටාවේ හැමෝම දන්නවා. මෙන්න, කන්න.
ඇයි මේ ඔක්කොම ඇතුලේ තියාගන්නේ?
මේක සිද්ධ වුණු නිසා, ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ.
- ඒත් එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්? - ඒකෙම ඉන්න.
ඔහු පැනලා ගියොත්?
ලෝකයේ කෙළවර දක්වා ඔහුව ලුහුබඳින්න.
ඔබව මේ ලෝකයට ගෙන ඒමට මටත් එවැනි උත්සාහයන් දැරීමට සිදු විය.
මෙතන.
නමුත් මම කිව යුතුයි, මුන්-යොන්ග් හරිම ලස්සන කාන්තාවක් බවට පත්වෙලා.
ලස්සනයි, මගේ පස්ස!
ඇය ලස්සන නැහැ.
නව සියොන්ජින් පොදු නාන තටාකය
හේයි, කරුණාකරලා ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්නවද?
යහපත්කම.
-හෙලෝ? -ලී මහත්මයා.
-අපි කරදරයක. - අහන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ජීවිතය හෝ මරණය අතර ගැටුමක් හැර වෙන කිසිම දෙයක් මට වැදගත් නැහැ කියලා.
අපි හැමෝම මැරෙන්න ළඟයි.
කුමක් ද?
ඔබ කෙනෙකුගේ පොතක් කියවන විට,
ඒ ලේඛකයා සිතන ආකාරය සහ ඔහුට හැඟෙන ආකාරය ඔබට පහසුවෙන් දැකගත හැකිය.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාලා දන්නවා ඇති මම ඊළඟට කරන්න යන දේ.
නමුත් මටත් මගේ පෑන තුඩෙන් ඔබට පහර දිය හැකියි.
ආයුබෝවන්.
ඔහුට මොළයේ රුධිර වහනය සඳහා සැත්කමක් කළා.
දවස් දෙකකින් ඇහැරුනා.
මෑතකදී මරාගෙන මැරෙන බෝම්බකරු මෙතරම් නිහඬව සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
සර්, මේක බලන්න.
ඔහු විශාල වන්දි මුදලක් ඉල්ලා සිටිනවා.
අපි ඒක එයාට නොදුන්නොත්,
මිස් කෝ එක්කෝ හිරේ යයි, නැත්නම් අන්තිමට එයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ගාව කොච්චර සල්ලි තියෙනවද කියලා බලන්න...
නෑ, කමක් නෑ. ගිණුම් කළමනාකරුට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න.
කළමනාකරු ටික වේලාවකට පෙර ඉවත් වූ අතර අපගේ කිසිදු ඇමතුමකට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
සර්, මුද්‍රණාලය සහ බෙදාහැරීමේ ගබඩාව
අපිට කතා කරලා හිඟ මුදල ඉල්ලනවා.
සර්, සියොන්ජින් නගරයේ දේවල් කොහොමද වුණේ?
-එයා එයාගේ ඊළඟ පොත ලියනවා නේද? -අපි හොඳින් ඉන්නම් නේද?
-ලී මහත්මයා! -ලී මහත්මයා!
-සර්, නැගිටින්න! -ලී මහත්මයා!
- දෙයියනේ. මිස්ටර් ලී! - සර්.
මිස්ටර් ලී.
- ඔයා හොඳින්ද සර්? - තත්පරයකට නිහඬව ඉන්න. ඉන්න.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
ස්යුං ​​ජේ.
ඔව්?
ඔබ කඳු නගිනවද?
ඔව්.
මම ඉස්සර කඳු නැගීමේ සමාජයක සභාපතිනිය ලෙස කටයුතු කළා.
ඔයා ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තද?
ඔයාලා ආලය කරනවද?
ඔයා ඒ පිස්සාට කැමතිද?
ඔයා දැනටමත් බීලද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඇල්බර්ටෝව වැස්සේ පැදගෙන ගියේ?
ඔයා එයාට කැමති නැති උනාම ඇයි එයාව ගෙදර ගෙනාවේ?
ඇයි ඇයට කවලා නිදාගන්න දෙන්නේ?
ඒක පුණ්‍ය කටයුත්තක් සඳහාද? ඔබ ආගමික මිනිසෙක්ද?
බියර් ටිකක් මෘදුයි.
ගැන්ග්-ටේ, අසාමාන්‍ය ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
- ඔයා ජීවිතේ ප්‍රිස්මය ඇතුලෙම මැරෙයි. - ඒක තමයි ප්‍රයිම් එක, ප්‍රිස්මය නෙවෙයි.
කොහොම උනත් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔයා එයාව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙ එයා ඔයාට පිහියකින් ඇන්නා.
ඔව්, ඇය කළා.
දෙයියනේ, දැන් ඔයා ඒ දේවල් මතක් කරනවද? ඔයාට ඒක මගහැරෙනවාද නැත්නම් මොකක් හරි?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? -හේයි.
උමතු මිනිසුන් තර්කනය මත පදනම්ව ක්‍රියා නොකරති.
ඒක නැති වුණු ගමන් එයාලා යක්ෂයෝ බවට පත් වෙනවා.
බලන්න, මේ කැළල මතක් කිරීමක් වේවා.
ඊළඟ වතාවේ, ඒ ඔබේ අත නොවෙන්න පුළුවන්. දෙවියනේ...
ඇය ඔබේ බෙල්ල අල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
මම ඇයව මගහැරිය යුතුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කවදාවත් මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම ඇයට නොපෙනෙන්න ඉන්න ඕනේ.
හරියටම කිව්වොත්. එයා ළඟටවත් යන්න එපා.
නමුත් කාරණය නම්, ජේ-සු,
මේ දවස්වල මට අමතක වෙනවා.
-මොකක් ගැනද අමතක? -හැමදේම.
මගේ කැළැල්.
සමනලුන්.
සැන්ග්-ටේ පවා.
මට සමහර වෙලාවට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙනවා.
ඒ නිසා
ඔයා මට මෙහෙම මතක් කරන්න ඕන.
කාලෙන් කාලෙට
සහ මට පියවි සිහියට එන්න උදව් කරන්න.
හරි හරී.
හරි, මට තේරෙනවා. ඒ නිසා ඒ වගේ හිනාවෙන එක නවත්තන්න.
ඇයි?
-මම ජෝකර් වගේද පේන්නේ? -නෑ.
ඔයා චකී වගේ පේනවා.
මම ඔයාට සල්ලි වලින් ආපහු ගෙවනවා.
අනුකම්පාවෙන් ඔබ මට පෙන්වූ ප්‍රේමය වෙනුවෙන්.
එය කුලී රථ ගමනකට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
එයා මට ඒ සල්ලි දුන්නේ මාව නැති කරන්නද?
මට වොන් 30,000ක් විතරද වටින්නේ?
ඔහු දුප්පත් යාචකයෙකු මෙන් ජීවත් වේ.
අර පට්ට මෝඩයා! ඌට කොච්චර එඩිතරද?
හරිද.
ලාබ ජරාවක්!
අර ලාබ මෝඩයා.
ලාභ ජරාව.
අනේ මන්දා.
එයා ඇයි මෙච්චර චපල? ඒක මට අවුල්.
ඔහුට බෙදුණු පෞරුෂයක් තිබේද, නැත්නම් කුමක් ද?
සං-තේ, ඔයා නිදිද?
සං-තේ, ඔයා වැඩිපුර කැමති කාටද? මටද නැත්නම් කෝ මුන්-යොංටද?
මම ඔයාට වඩා කැමතියි.
ඔයා මගේ හැමදේම.
ඌ කව් ද?
මුන්-යොන්ග්.
අපි විනාශ වෙලා.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම මෙහේ
මොකද ලී මහත්තයා මාව රවට්ටලා මෙහෙට ගෙනාවා.
අපගේ සමාගමේ ගොඩනැගිලි තැන්පතුව සමඟ,
මම අර මරාගෙන මැරෙන බෝම්බකරුට එයා ඉල්ලපු වන්දිය ගෙව්වා,
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයට ඔවුන්ගේ කල් ඉකුත් වූ වැටුප් සහ වෙන් කිරීමේ වැටුප් ලබා දුන්නා,
සහ අපගේ සියලුම උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට ඔවුන්ගේ කල් ඉකුත් වූ ගෙවීම් ගෙවා ඇත.
දැන්, මම කැඩිලා.
ඔයා මට මගේ විශ්‍රාම වැටුප දුන්නේ නෑ.
ඔයා මට මේ ගමන් මල්ල අරන් දීලා, බිස්නස් ගමනකට ඔයා එක්ක එන්න කිව්වා.
-ඔයා වංචාකාරයෙක්ද? -හේයි!
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාගේ අනාගතය ගැන වගකීම ගන්න.
ඔබ බංකොලොත් වූ විට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
හේයි, මම බංකොලොත් වෙලා නැහැ.
මට තාමත් කෝ මුන්-යොන්ග් ඉන්නවා. ඇය මගේ බලාපොරොත්තුව.
හරිද?
පලයන් එළියට.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
-මුන්-යොන්ග්. -මට ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන?
ඔයා මේ වැටිලා ඉන්න අවුලෙන් ඔයාව බේරගන්න කෙනා කවුද?
හේයි, එන්න. ඔයා දන්නේ නැද්ද මේක ඇති කළේ කවුද කියලා--
මේක සිද්ධ වුණේ ඔයා නිසා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ ඔක්කොම වුණේ මම අදක්ෂ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් වුණු නිසා.
-මේ ඔක්කොම මගේ වරද. - අදක්ෂ ජරාව.
දැන්, යන්න.
මුන්-යොන්ග්, මෙහෙම වෙන්න එපා.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳගෙන ඔයාගෙ පොත් ප්‍රකාශනය කරන්න උදව් කරන්න දෙන්න.
ගිය වතාවේ, ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා පැනලා ගියේ නැද්ද?
වෙන කෙනෙක් මෙතනට යන්න ඉන්නවා.
WHO?
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
තරුණයා.
හේයි, තරුණයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
පහුගිය දවස් දෙකේම මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔයා හරිම කඩවසම් කියලා.
ඔබට හොඳ ගොඩනැගීමක් ඇති අතර ඉතා විශ්වාසදායක බව පෙනේ.
සේවක කාඩ්පත
"මූන් ගැන්ග්-ටේ"?
ඔයාටත් හොඳ නමක් තියෙනවා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස අවුරුදු 30 යි.
ඔබේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් මැරිලා.
දෙන්නම?
අහෝ හිතවත.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත.
ඉතින් ඒ හෙදියට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
ඒක හොඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ගැලපෙන හොඳ කාන්තාවක් මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒ ඇය මගේ දුව නිසා නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම නියම අල්ලුමක්.
දවසක එයා මාව බලන්න ආවම ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
හොඳයි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
ඔබේ සිතේ වෙනසක් ඇත්නම් මට දන්වන්න.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම හොඳ තරගයක් වේවි.
මේ ඒක නෙවෙයි.
නැත.
කොළ පාට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා, නෑ.
මේක?
අනේ දෙවියනේ.
පළමු පියවර සෑම විටම අමාරුම වේ.
නමුත් ඔබ ඔබේ පළමු පියවර තැබූ පසු, එතැන් සිට දේවල් පහසු වනු ඇත.
දැන්, ඔබේ හැකියාව මට පෙන්වීමට කාලයයි.
නෑ නෑ! මේක හරි නෑ!
නැහැ!
- මට සමාවෙන්න. - ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-මට සමාවෙන්න. -ඒක නරකයි.
- මෙහෙට එන්න. - මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-සැන්ග්-ටේ. -ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාත් සිහිබුද්ධියෙන් නැහැ. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
-ඔයා අඬන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනානේ. -ඔයා ඒක විනාශ කළා.
-ඒ-රියම්. -මොකද මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් ඒ වගේ ටැග් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මගේ අත අල්ලගන්න. අපි යමු ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න.
-ඔයාට බනින්න ඕන! -නෑ!
ඔයාට බනින්න ඕනද?
රෝගී ගවුමක් අඳින්න ඕන අය එහෙම එකක් අඳින්නේ නැති එක විහිළුවක්.
-ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි? -මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට බනින්න ඕනද?
මිස් කෝ
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
කවදාවත් හොඳ නෑ. ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කරපු දේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා නෙවෙයි මාව මිරිකා මැරුවේ.
ඒත් තාමත්, මම තමයි ඔයාට කිව්වේ එයාව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඊට පස්සේ ඒක වෛද්‍ය අනතුරක්. සමාව අයැදීමකින් විතරක් ඒක ඉවර කරන්න බෑ.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
ඔයාට මාව බෙල්ල මිරිකා මරන්න පුළුවන්. මෙන්න. ඉදිරියට යන්න.
මොන පිස්සු වයසක මනුස්සයෙක්ද.
අවතාරයක් මුමුණන ශබ්දයක්ද?
ඔව්.
කොහොම හරි, ඊයේ රෑ ඒක අහද්දි වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
අද දවස කීයද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම නාන කාමරයට යන අතරමගදී ඒක ඇහුණා.
එහෙනම් ඔයා කවුරුහරි දැක්කද 203 කාමරේ ඉස්සරහා?
නැත්නම් කොරිඩෝවේද?
ඇය කිව්වා ඒක හොල්මනක මුමුණන හඬක් කියලා, ඒ නිසා ඒක හොල්මනක් වෙන්න ඇති කියලා.
මිස්. නම්.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ මෝඩ කතා විශ්වාස කරනවද?
ඒක මෝඩ කතාවක් නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා මට ඒක ඇහෙනවා කියලා.
ඒකට කියන්නේ ශ්‍රවණ මායාවන් කියලා. ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා.
හේයි, මට පිස්සු නෑ.
ඔව්, ඔබ ඇසූ දේ ඔබ අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ මට පිස්සු කියලද?
මේ වගේ ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා
අතීතය මතක් කරනවා.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
රෝගියෙක් මට කම්මුලට ගැහුවට පස්සේ මම වහලේ උඩ අඬමින් ඉන්නකොට
ආපහු යොන්ග්රිම් රෝහලට?
"ඇයි ඔයා මට ගහලා ඔයාව සනීප කරගන්නේ නැත්තේ?"
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මට ඇත්තටම ගහනවා කියලා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම එහෙම කළේ කියලා.
නමුත් ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, අපි ඇත්තටම සමීප වුණා නේද?
නැත්නම් අපි එහෙම නැද්ද?
අපි සමීප නැද්ද?
යූ-රි.
ආයෙත් මට ගහන්නද හදන්නේ?
ඇයි?
මොකද මට හිතෙනවා ඔයා තව ටිකකින් කලබල වෙයි කියලා.
ඔයාද
දැනටමත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
කරදර වෙන්න එපා
ඔයාගෙ හැඟීම් මං වෙනුවෙන් නාස්ති කරනවට.
මට ඒ කිසිවක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
නිසා
ඔයා කොහොමත් යන්නද යන්නේ?
ඒකට කමක් නෑ.... විතරයි.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න දෙන්න. ඒක මට භාරයි.
මට උදව්වක් කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා පැනලා යන්න එපා.
මොකද ඔයාට මාව අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඒක මට ඇත්තටම දුකක් දැනෙයි.
සහ දුකයි.
අපේ ගෙදර අපිත් එක්ක දිගටම ජීවත් වෙන්න.
ඔබ සියොන්ජින් නගරයේ සිටින අතරතුර.
මගේ අම්මා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
සහ...
සැන්ග්-ටේත් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
කරුණාකර මට ඒක කරන්න.
ඕ ජි-වැන්ග් නරකයි.
O Ji-wang.
ඕ ජි-වැන්ග්... ඕ ජි-වැන්ග් නරක කෙනෙක්.
එයා දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා නරක කෙනෙක්.
ඕ ජි-වැන්ග් ඇත්තටම වේගවත්. එයා නරකයි.
එයා... එයාගේ ආචාර විධි ඉගෙන ගන්න ඕනේ. කොරියානුවන් ආචාරශීලී විය යුතුයි.
ජරාව.
- ඔයාට මාත් එක්ක විනෝද වෙන්න ඕනද? -ඔව්.
පහසුකම් කළමනාකරණ චෙක්පත
ඔබ ඇමතූ අංකය දැනට නොමැත.
කරුණාකර හඬ තැපෑලක් තබන්න...
කොහොමද... මේ කාර් එකට කීයක් ගෙව්වද?
ඒකට වොන් මිලියනයකට වඩා වැය වෙනවද? වොන් මිලියන දෙකක්ද?
ඒ සඳහා 100 සිට 1,000 ගුණයකින් වැඩි මුදලක් වැය වේ.
කොහොමද... ඔයා ගාව කොච්චර සල්ලි තියෙනවද? ඔයා පොහොසත්ද?
මම ඔයාට වඩා 100 සිට 1,000 ගුණයකින් පොහොසත්.
මම හිතන්නේ ඔයා සල්ලි වලට කැමතියි.
ඔව්, මම... මම සල්ලි වලට කැමතියි. මම සල්ලි වලට කැමතියි, කාර්,
මමත් ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට 100 සිට 12,000 ගුණයකින් කැමතියි.
ඒත් අපි කොහෙද යන්නේ? එළියේ කළුවරයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම නැවතත් රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව හොයනවද?
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
ඔහු මිස් කෝ සමඟ කලින් පිටත්ව ගියේය.
එයා ඇයි මෙහෙ හිටියේ? අද එයාට පන්තිය තිබුණේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
හරිද?
මම ඔයාව ඇල්ලුවොත්?
අනේ මන්දා.
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - ඔව්.
- ඔයා මේ තැනට කැමතිද? - ඔව්.
- ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද? -ඔව්.
- එහෙනම් මේක අත්සන් කරන්න. -හරි.
නිදර්ශන කොන්ත්‍රාත්තුව
මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මගේ සහෝදරයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
සේවකයා ජීවත් වනු ඇත ...
සේවකයා ජීවත් වන්නේ ...
-මම කම්මැලි නිසා එයා එක්ක කාලය ගත කළා. -සේවායෝජකයාගේ...
ඔයා එනවද එයාව ගන්න?
ඔයා කොහේ ද?
අපි ඉන්නේ ශාපලත් මාලිගාවේ.
හරි හරී.
ඔයා ඒක කොහෙද කියලාවත් දන්නවද?
ඔව් මම දන්නවා.
කෙසේද?
-මොකද මම එතනට ගිහින් තියෙනවා. -මොකක්ද?
ඔයා මාව බේරගත්ත දවසෙ,
මම ඔබෙන් පලා ගියා.
ඔයා මට කියනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා?
මම එතනට ගියාම ඔයාව බලන්නම්.
ජරාව.
මම ඔයාට පරණ කතාවක් කියන්නද?
ඔව්.
බොහෝ කලකට පෙර, වනාන්තරය තුළ,
කුඩා දැරියක් ජීවත් විය
ශාප ලත් මාලිගාවක.
පොඩි දුවගේ අම්මා නිතරම දුවට කිව්වා
ඇය ඉතා විශේෂ බව
මාලිගාවෙන් පිටත අනෙක් සියල්ලන් අතර ජීවත් වීමට.
අම්මා දුවට කිව්වා..
ඇය මාලිගාව තුළ ජීවත් විය යුතු බව.
කෙසේ වෙතත්, කුඩා දැරිය
ඇය හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
ඉතින් ඇය සෑම දිනකම සඳට යාඥා කළාය.
"කරුණාකර
මාව මෙතනින් බේරගන්න පුළුවන් කඩවසම් කුමාරයෙක් එවන්න."
"එයා අද එයිද?"
එයා හෙට එයිද?"
පොඩි කෙල්ල
ඇය සෑම දිනකම ඇගේ කුමාරයා පැමිණෙන තෙක් බලා සිටියාය.
මීට පෙර, මමත්...
මකබෑවිලා පලයන්.
ආරාධිත අමුත්තෙකු ලෙස පෙනී සිටීම ගැන ජුන්ග් සං-හූන්ට විශේෂ ස්තූතිය.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
මේක දැන් අපේ ගෙදර.
මේ අපේ ගෙදර නෙවෙයි!
ඒක මගේ! නෑ! ඒක මගේ!
ගැන්ග්-ටේ.
ඔයා මේ වෙනකම් එයාව හොඳට බලාගත්තා.
දැන්, එයාට ඕන දේ කරන්න ඉඩ දෙන්න ඔයාට කාලය හරි.
නැහැ, මම මේ කණ්ඩායමට විරුද්ධයි!
ඔයා කරදර ඇති කරන්නේ ඔයාටවත් බැරි නිසා
ඔයාව පාලනය කරගන්න. ඉතින් ඔයා එයාව බලාගන්නේ කොහොමද?
සැන්ග්-ටේ. ඔයා කවදාහරි බ්ලූබියර්ඩ් ගැන කතාව අහලා තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️